1. Сначала нужно убедиться, что с сервером есть связь. Ping или RDP. Если связи нет никакой то нужно выяснить, включен ли сервер. 
2. Если связь с сервером есть, необходимо проверить, запущен ли сервер SSH на этом сервере. Если не запущен то запустить. Если не запускается, убедиться, установлен ли он.
3. Далее необходимо убедиться, что порт (по умолчанию 22) по котрому сервер принимает входящие подключения, открыт. Проверить можно телнетом (telnet host_name 22). Если порт не доступен, открыть его.
4. Затем нужно убедиться, что пользователь и пароль,  которые мы указываем при подключени, верны. Если подключение по ключам то нужно удостовериться, что ключи правильные и на их чтение есть права.
5. Если с сервером есть связь, сервер SSH запущен, порт 22(по умолчанию) 
открыт и ключи или имя пользователя с паролем верны но при этом подключение все равно не устанавливается, необходимо проверить настройки фаервола на компьютере с которого идет подключение к серверу. Так же возможно блокирование подключения со стороны роутера, в таком случае нужно смотреть настройки самого роутера.
	